Промежуточная аттестация

1. Мальчик хочет написать на заборе признание в любви девочке из пятнадцати
букв и трех пробелов. На каждые три буквы мальчик тратит по 62 см длины
забора, а на каждый пробел - 12 см.

    Напишите программу, которая поможет по длине забора (введенной
пользователем) выяснить, поместится ли на забор такой длины надпись
мальчика.

3. У программиста Васи на подоконнике растёт кактус. Вася постоянно забывает
его поливать, поэтому он купил датчик влажности и решил составить программу
для отслеживания времени полива.

   На вход программа ждет дату последнего полива кактуса. Если сейчас зима
(декабрь - февраль), то кактус поливается раз в месяц. Если осень или весна -
раз в неделю. Летом поливается в зависимости от влажности воздуха, но не
чаще одного раза в два дня.

   Значение влажности воздуха в программу попадает автоматически от датчика
(реализуйте через вызов метода класса Датчик, внутри которого будет
генерация рандомного числа). Если влажность меньше 30%, кактус нужно
полить.

   Вася ожидает от программы, что после проверки всех данных, она выведет ему
сообщение с датой, когда надо поливать кактус.

   Реализуйте программу, используя принципы ООП и библиотеки для работы с
датой.

3. Второй элемент
Напишите программу, которая находит в массиве чисел второй по величине
элемент.
Например, для массива [1,5,7,3,2,0,4,9,6], программа выведет 7, потому что
самый большой элемент - 9, а, после него, 7.

4. Камень-ножницы-бумага
Напишите консольное приложение, которое играет с пользователем в
камень-ножницы-бумагу.

   Требования:
     - Пользователь вводит значение через консоль
        - К - камень
        - Н - ножницы
        - Б - бумага
     - Программа выбирает свой вариант случайным образом
     -  Игра состоит из 5 раундов
     - Баллы считаются по формуле ниже.
     - По итогу 5 раундов, программа пишет счет и объявляет победителя. Конец игры.

   Как считать баллы:
    - Если сторона одержала победу с помощью камня (К), победитель получает 1 балл
    - Если сторона одержала победу с помощью ножниц (Н), победитель получает 2 балла
    - Если сторона одержала победу с помощью бумаги (Б), победитель получает 5 баллов

Работа принимается в виде ссылки на git-репозиторий с решениями
